A'anval - atak
A'anval - atakować
An - ale
Dat - aby
Ess - a także on
Esse - a także oni
Gwyn, Gwynn, Gwen - a słowo łączy się z opisywanym rzeczownikiem.) (W języku nilfgaardzkim stosuje się również formę Wen)
Ichaer - a w znaczeniu więzów krwi)
Larwm - alarm
Na - albo
Ne - ani (podobne do angielskich neither i nor; N'ees behéth ne bhampair ne mallaich!  Nie pisałem się ani na wampiry ani na klątwy)
Neen, Neén, N'een, - ani
Sehr - a raczej w kontekście mocnych odczuć (np. sehr ràno oznacza ciężko ranny
Sehr - a sehr go'deff  bardzo boli). Gdy chcemy opisać ciężką wagę
Slaapcaer - alkowa
Torc'h - alszaband
Visse - ambasador
Yn - a (np. A wiesz