A - że, do, od, dla (np. Sàbh a me)
A'anval - atak, atakować, zaatakować
Aard - najwyższy, najbardziej
Aarde - ziemia, grunt
A'báeth - pocałunek
Abb - ujście (np. rzeki)
Addan, Adan - tańczyć, tancerz, taniec
Adhart - naprzód, do przodu
Aecáemm - podążać
Aedd - okruch
Aefder - później, po
Aedragh - prowokować, przeszkadzać
Aen'drean - wejść
Aenye - ogień, ognisty
Aegef - podać
Aen - na (np. "Na Wielkie Słońce"), w, rodzajnik nadający rzeczownikowi po nim znaczenie celownika (komu? czemu?), miejscownika (kim? czym?) i biernika (kogo? co?), z (kimś, czymś), do, słowo czasami pełni również funkcję angielskiego the
Aep - w, na, pośród, przed, nad, przez, od, do, z, pod, rodzajnik nadający rzeczownikowi po nim znaczenie dopełniacza (kogo? czego?) i biernika (kogo? co?), po (coś, kogoś)
Aesledde - jazda na sankach
Aespar, spar'le - strzelać, zastrzel, ostrzał
A'ess - być (czas przeszły, trzecia osoba liczby pojedyńczej i mnogiej)
A'essea - byłem, byliśmy, byłyśmy
A'esseath - byłeś, byliście, byłyście
Aëte - lato
Aevon - rzeka
Aine - światło
Ainm, Aymm - imię, nazwa, nazywać się
Aint - pyszny, smaczny
Allaidh - dzikus
Allaidhe - dziki
Als, Alz - gdyby, jak (angielskie when), jeśli, jeżeli, jakby
Altaich - relaks
Am - mieć, za (w zamian), na
An - i, oraz, ale, lecz, z, mały, mniejszy
Anart - ubrania
An'givare - szpieg, informator, donosiciel
Ann - zakręcić, kręcić
Arainne - krogulec
Aran - chleb
Arbaith - zajęcie, działalność, praca
Ard - wysoki, najwyższy, góra, szczyt
Areir - zgodnie
A’ri - kręcić się (w okolicy)
Armach - zbroja
Ar'ne - bo
Ardadel - szlachcic
A - réir
Arse - dupa, rzyć
A’taeghane - dzisiaj, teraz
Ath - oczy, widzieć, zobaczyć
Aure - złoto
A'vean - nas, nasz, wasz
Awr - pan
Ax - topór, siekiera
Ayd - nie