Ma - może
Mar - jak (np. Essea stob hwer mar bodan.)
Marca - jeździć (konno)
Marche, March, Maerch - kobieta, dziewczyna (słowo stosowane głównie w dialekcie nilfgaardzkim, w klasycznej Starszej Mowie używane rzadko) (słowo nie posiada liczby mnogiej)
Marv - umrzeć, nie żyć
Mass - dno
Math - dobrze, świetnie (słowo stosowane głównie w dialekcie nilfgaardzkim, w klasycznej Starszej Mowie używane rzadko)
Mawr - umierać
Mar’sande - kupiec
Me - ja, mój, mnie
Méadbh (przypuszczalny źródłosłów: ang. meadow, staroangielski mædwe) - polny
Meadhan - środek (centrum)
Meal - winszować
Mear'ya - Maria
Meáth - spotkać, spotkanie
Mëot - mieć (oprócz standardowego znaczenia mieć)
Meve - środek (wnętrze), w środku (wewnątrz)
Mid - przesilenie
Midaëte - letnie przesilenie
Midinváerne - zimowe przesilenie
Milva - kania ruda (gatunek ptaka)
Minne - miłość
Mire - zobaczyć, patrzeć, patrz
Misneach - fantazja
Mistle - jemiołuszka, paszkot (gatunek ptaka)
Modron, Moedron - mama, matka
Moe'itë - kłopoty
Moeras - bagno, bagna
Mol - kret
Mòran - dużo
Morc - książka, tom
Mori Rígain - Morrigan
Morvud - wróg
Morvudd - wrogowie
Muire - morze
Mynyde - góry